HADJÁRAT T.B. JOSHUA-val - Cali, Columbia
IMA IDŐ
Eljött az óra.
Készen álltok?
A szabadulásod karnyújtásnyira van.
A gyógyulásod karnyújtásnyira van.
A szavainknak és imáinknak szörnyű erejük van a sötétség erőinek lerombolására.
Most prancsolom, azoknak, akik a tolókocsikban ülnek - most parancsolom neked - gyógyulj meg!
Gyógyulj meg!
Parancsolok a nedveidnek, parancsolok a csontjaidnak, parancsolok az inaidnak, parancsolok a vérednek,
hogy készüljenek fel az élet befogadására!
Gyógyulj meg!
(Egy nő meggyógyult járási nehézségből - többé nem használja a tolókocsit.)
Jézus Krisztus nevében!
(Gyógyulás járási nehézségből - többé nem használja a járókeretet.)
Azt mondom, járj, Jézus nevében!
Ez a te napod; ez a te időd - gyógyulj meg! Gyógyulj meg!
(Gyógyulás járási nehézségből - többé nem használja a járókeretet.)
Gyógyulj meg!
Most, bármilyen betegséged és kórságod van - tedd rá a kezedet!
Azt mondom, gyógyulj meg, Jézus nevében!
A szavainknak és az imáinknak szörnyű ereje van.
A csontjaidban levő betegségnek;
az inaidban levő betegségnek;
a csontjaidban levő betegségnek most parancsolom, te betegség - gyógyulj meg!
(Gyógyulás járási nehézségből - többé nem használja a tolókocsit.)
(Gyógyulás járási nehézségből - többé nem használja a járókeretet.)
(Columbiai hadjárat T.B. Joshua Prófétával - 2. nap)
Gyógyulj meg!
Az a sötét arckifejezésű testvér - most járj!
(Gyógyulás járási nehézségből; többé nem használ mankót.)
Most, azok, akiknek szabadulásra van szükségük, itt az idő a szabadulásra.
Minden erőtől, ami zaklatja az életedet - azt mondom, szabadulj meg!
Ti, boszorkányok és varázslók, azt mondom, szabaduljatok meg!
Boszorkányok és varázslók, szabaduljatok meg!
(Gonosz szellem manifesztálódik)
Parancsolok a boszorkányság minden szellemének, a varázslás minden szellemének, a jövendőmondás minden szellemének -
kiparancsollak, Jézus nevében!
Menj ki, azt mondom, menj ki!
Minden szellem, minden gonosz szellem, a boszorkányság, varázslás minden szelleme - azt mondom, kifelé!
(Gonosz szellem manifesztálódik)
Szent Szellem tüze!
A boszorkányság minden szelleme - azt mondom kifelé!
(Gonosz szellem manifesztálódik)
Amint T.B. Joshua próféta folytatja az imát, Isten ereje megrohamozza a helyszínt
és az emberek megszabadulnak az életüket kínzó mindenféle betegségektől és szenvedésektől.
Ez a bizonyítéka annak, hogy az Apostolok Cselekedeteinek könyve nem csupán történelem, hanem egy minta, hogy Isten milyennek akarja látni az egyházát.
Jézus Krisztus tegnap, ma és mindörökké ugyanaz.
Az ereje és hatékonysága nem változott.
Mert ahol Isten ereje jelen van, ott szabadság, gyógyulás és Isten áldásai vannak.
(Mérgező anyagokat hánynak)
(Gonosz szellem manifesztálódik)
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
(Mérgező anyagokat hánynak)
Te, boszorkányság, Jézus nevében, szabadulj meg!
Kiparancsollak - te boszorkányság!
(Gonosz szellem manifesztálódik)
Ti ott a galérián, a boszorkányság minden szelleme, a múlt minden szelleme, melyek akadályozzák a jeleneteket és a jövőtöket -
melyek akadályozzák a jeleneteket és a jövőtöket -
menjenek ki az életetekből! Azt mondom, menjenek ki, Jézus nevében!
(Gonosz szellem manifesztálódik)
Parancsolok minden függőségnek, az erkölcstelenség szellemének, a bálványimádás szellemének,
jöjjön ki a a nemi jellegedből!
Azt mondom, gyere ki - te erkölcstelen szellem!
Te bálványimádó szellem, te függőség szelleme - azt mondom gyere ki!
Jöjjön ki a nemi jellegedből, Jézus nevében!
(Gonosz szellem manifesztálódik)
Jézus nevében!
Tűz, Jézus nevében!
Halleluja!
A függőség, a boszorkányság, a jövendőmondás, a varázslás, az erkölcstelenség, a kéjvágy minden szellemét -
kiparansolom a nemi jellegedből!
Azt mondom, kifelé! Kifelé!
A stadion minden sarkából hozzák ki az embereket,
mivel a gonosz, ami az életüket háborgatja, nem bírja Isten világosságát.
Kiparancsollak!
Azt mondom, kifelé, Jézus Krisztus nevében!
(Gonosz szellem manifesztálódik)
Van más esélyed, van más lehetőséged.
Figyelj, ne hagyd, hogy az önsajnálat visszatartson!
Most pedig mindenkinek mondom, aki itt van, a jelen lévő kenet elérhető és elegendő ahhoz, hogy megszabadulj.
Jézus meg akar gyógyítani - azt mondom, gyógyulj meg!
Milyen betegségben szenvedsz?
A szavadnak és az imádnak szörnyű ereje van a betegség lerombolására.
Nézzétek az úriembert.
(Gyógyulás járási nehézségből - többé nem használj tolókocsit.)
Azt mondom: kelj fel, most!
Mondd magadnak, "Kelj fel, Jézus nevében!"
Jézus nevében!
Mindenkinek, aki ezen a helyen a kenet és a hangom hatása alatt van,
mondom, gyógyulj meg! Légy szabad!
(Gyógyulás járásképtelenségből - többé nem használ tolókocsit.)
Szabadulj meg! A szabadulásod egy karnyújtásnyira van.
Azt mondom, szabadulj meg!
A szabadulásod karnyújtásnyira van.
A gyógyulásod karnyújtásnyira van.
Gyógyulj meg, Jézus nevében!
(Gyógyulás járási nehézségből - többé nem használ tolókocsit.)
Köszönöm Uram.
Most beszélhetsz Istenhez.
Kérd Jézus, hoty legyen az Urad, az életed Ura!
Kérd Jézust, hogy legyen a Megmentőd!
Kérd Jézust, hogy legyen a Vígasztalód!
Kérd Jézust, hogy legyen az Urad!
Amikor Jézus az Uraddá válik; a gondolkodásod megváltozik.
Halleluja!
Mondd: "Meggyógyultam, megszabadultam, megmenekültem!"
A legyőzöttség és a kudarc a múlté!
Újjászülettem!
Most valld meg ki vagy Krisztus Jézusban!
Nyisd ki a szádat és kezdd el megvallani!
Columbia Crusade T.B. Joshua-val - 2. nap
Jézus nevében erő van,
ami megtör minden láncot.
A közös ima után az emberek a Szent Szellem hatása alatt maradnak.
Isten valóságos, erőteljes és hiteles ereje hatalmas módon mozog tovább a stadionban.
Mert ahol Isten világossága van, ott a sötétség nem tud elrejtőzni.
A gonosz szellemek sokakban megnyilvánultak (manifesztálódtak),
és akik évek óta a mankójukhoz voltak kötve, Isten dicsőségére felálltak és jártak.
Isten villámlása, amelyben a feltámadás ereje van, tovább árad a stadionban
amint a Mindenható isten visszahelyezi az embereket abba az eredeti pozícióba, melyet Ő teremtett számukra.
Jézus nevében erő van,
ami megtör minden láncot.
(Gyógyulás járási nehézségből. Többé nem használ merevítőt.)
Megtör minden láncot.
Columbiai Hadjárat T.B. Joshua Prófétával - 2. nap
(Gyógyulás járási nehézségből. Többé nem használ merevítőt.)
Hisszük, hogy inspirált az imént látott videoklip.
Kattints ide, hogy feliratkozz és tanúja lehess annak, ahogyan Isten ereje működik a mai generációban
és légy napra kész a legfrissebb próféciákból, szabadulásokból, tanításokból
és bizonyságtételekből, amelyek a The Synagogue Church of All Nations-ben történnek.
Emmanuel Tv - Megváltoztatja az életeket, Megváltoztatja a nemzeteket, Megváltoztatja a világot.